W mojej ocenie ten arkusz był łatwy.
Pozostawia on wiele dowolności, nie wymaga wysiłku (np. sprawdzenia czy podawane dane są liczbami!).

Arkusz nie podaje wielu rzeczy, np. wysokości elementów div - co może być dziwne i rozkojarzające.

Jednym problemem jest to, że gdy ustawiamy obok siebie divy o szerokości 40% i 60% to brakuje miejsca 
(jeśli są ustawione bordery - arkusz tego nie wymaga, ale na wzorze struktury są).
Dlaczego tak się dzieje?
Bordery też mają swoją szerokość. 

Można łatwo rozwiązać ten problem, ustawiając 

box-sizing: border-box;

w każdym divie.
